Home = Aquí va el contenido dinámico de la página, es decir todo lo que se encuentra
debajo de (menos master), se carga en home

Master = Contenido del cuerpo dinámico del html, carga el header, head, footer y home.

News = Contenido principal de la página de inicio, muestra las publicaciones más recientes.
pagination = Es opcional, es la paginación de los contenidos, es mejor usar usar pagination de bootstrap incrustado en laravel.
Single = Plantilla de contenido amplio de la publicacion clickeada en el news
Head = Contenido del encabezado, se carga el js, css, título.
header = Contenido del encabezado del html, links a contenido multimedia, barra de búsqueda y sección de logueo
Most - Popular = Pontenido de obtención de las publicaciones más vistas, más buscadas o más comunes.
Tags = Contenido de todas las etiquetas, una búsqueda rápida del contenido con esa etiqueta.

*** Cada sección tiene su controlador correspondiente.